---
source_image: page_050.png
page_number: 50
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 25.63
tokens: 8201
characters: 774
timestamp: 2025-12-24T02:17:07.756636
finish_reason: stop
---

Также в интерактивной документации пример схемы можно увидеть:

![Портал документации показывает примерную схему](https://i.imgur.com/3Q5z5QG.png)

Рисунок 2.5 – Портал документации показывает примерную схему

Мы узнали, как добавить примеры данных схемы, чтобы помочь пользователям отправлять запросы к API и тестировать приложение из интерактивной документации Swagger. Документация, предоставляемая ReDoc, не осталась без внимания, поскольку она служит базой знаний о том, как использовать API.

Теперь, когда мы узнали, что такое класс APIRouter и как его использовать, тело запроса, параметры пути и запроса, а также проверку тела запроса с помощью моделей Pydantic, давайте обновим наше приложение todo, включив в него маршруты для обновления и удаления элемента todo.